Yang Pantas dan Yang Berang
Bungkus saja barang yang berharga
dan wang awak akan sampai.
Untuk "Rodgers" di sisi trak.
Jangan lupa bahagian saya.
PERKHIDMATAN PENGANGKUTAN RODGERS
Santa Fe Springs CA
Tak guna!
-Tuna di atas roti putih tanpa kerak?
-Entahlah. Bagaimana rasanya?
Setiap hari sejak tiga minggu lepas
awak datang dan tanya rasa tunanya.
Rasanya teruk semalam.
Ia teruk sehari sebelum semalam.
Cuba teka. Ia masih begitu.
-Saya mahu tuna.
-Tanpa kerak?
Tanpa kerak.
Terima kasih.
Cakaplah, Jesse.
Ini tak berkesan, kawan.
Hul bahan api awak teruk. Sebab itu
awak lepas tekanan dalam gear tiga.
-Saya dah kata tiga.
-Diam.
Saya panjangkan denyut penyuntik
satu milisaat.
Pasang saja pemasa NOS, capai
laju maksimum dalam sembilan saat.
Kenapa dengan si bodoh ini?
Dia gila sandwickah?
Bukan, V. Dia bukan datang
ke sini untuk cari makanan.
Bertenang. Dia cuma mekanik Harry.
-Saya tahu benda yang dia buat.
-Dia cuba berasmara dengan Mia.
-Apa khabar, kawan?
-Apa khabar, Mia.
-Bagaimana keadaan awak?
-Hei!
Hei, Dom. Awak nak minum apa-apa?
-Dia cantik.
-Saya suka potongan rambutnya.
Vince!
-Apa?
-Awak nak apa-apa?
Awak nampak cantik.
-Terima kasih, Mia. Kita jumpa esok.
-Baik.
-Esok?
-Saya suka babak ini.
Mulai sekarang cubalah Fatburger.
Awak dapat dua Keju Ganda
dan kentang dengan harga $2.95.
Saya suka tuna di sini.
Merepek. Tiada sesiapa
suka tuna di sini.
Ya, tapi saya suka.
Dom! Tolonglah keluar.
Saya dah bosan dengan masalah ini.
Saya tak bergurau, Dom. Pergi keluar!
Apa yang awak letak
di dalam sandwic itu?
Itu betul-betul kelakar.
-Dom!
-Baiklah.
-Dia yang mulakan.
-Jangan mulakan dengan saya.
Bertenang! Jangan buat saya marah!
Awak memalukan saya!
Pergi ke sana!
Apa yang awak buat?
Jesse, berikan saya dompet itu.
"Brian Earl Spilner."
Bunyinya macam nama pembunuh bersiri.
-Adakah awak pembunuh bersiri?
-Bukan.
Jangan datang ke sini lagi.
Hei. Ini mengarut.
-Awak bekerja dengan Harry, kan?
-Ya. Saya baru mula kerja.
Sekarang awak dipecat.
THE RACER'S EDGE
Alat Ganti Auto Berprestasi Tinggi
Hei, Dominic. Saya betul-betul
hargai pertolongan awak.
Saya terhutang budi kepada awak.
Brian, awak kacau perniagaan saya.
Menguntungkan apabila Dominic memandu.
Ramai yang datang ke sini.
Mereka mahu semua yang dia ada.
Semua alat berprestasi tinggi.
Mereka bayar tunai!
-Apa kata Dominic?
-Awak tak perlu tahu.
-Dia nak awak berhenti kerja di sini.
-Dia nak saya berhenti kerja di sini?
-Ya.
-Apa pula jawapan awak?
-Awak rasa apa jawapan saya?
Saya kata, "Susah untuk dapat
pembantu yang baik."
Hei.
Bertenang.
Saya perlukan NOS.
-Saya perlukan NOS.
-Jangan.
Kereta saya berhenti
pada 140 batu sejam pagi ini.
Amatur tak guna nitrus oksida.
Saya nampak cara awak memandu.
Awak selalu tekan pemecut.
-Nanti awak berkecai.
-Saya perlukan satu daripada ini.
Saya perlukan yang besar.
Dua lebih baik.
Harry, saya perlukannya malam ini.
NOS
PENGOKSIDA
Hei, nanti.
Tengoklah orang salji ini.
Cantik kereta.
Apa enjin yang awak gunakan?
Awak nak susahkan saya untuk tahu?
Sudah tentu.
Awak berani.
Mereka panggil saya Hector.
Saya ada nama akhir juga
tapi saya tak boleh menyebutnya.
-Brian Spilner.
-Nama budak kulit putih yang biasa.
Awak faham maksud saya?
Nampak yang di sana itu?
Itu saya punya. Itu kesayangan saya.
Tapi saya takkan memandunya malam ini.
-Kenapa tak?
-Sebab saya akan berlumba secara sah.
Saya cuba sertai litar NIRA.
Awak pernah dengar tentang itu?
-Sudah tentu.
-Bagaimana dengan awak?
-Saya cuma menunggu Toretto.
-Baik berbaris. Ini awak punya?
-Ya, saya berdiri di sebelahnya.
-Itu lucu.
Edwin tahu beberapa perkara.
Antara yang Edwin tahu ialah:
Bukan cara berdiri di sebelah kereta,
tapi cara awak berlumba kereta.
Baik awak belajar itu.
Alamak. Mereka sudah sampai.
Perlumbaan jadi.
-Dom.
-Marvin.
-Hei, Dom. Apa khabar?
-Hei, Camille. Awak buat yoga?
Awak buat? Sudah tentu
awak buat. Monica.
Saya terbau aksi lucah.
Apa kata awak semua pergi,
sebelum saya malukan awak?
Okey.
-Letty, saya cuma cakap saja.
-Ya. Apa-apalah.
-Okey, Hector.
-Ya? Apa khabar?
-Yo. Apa khabar?
-Edwin.
-Bagaimana cara untuk malam ini?
-Satu perlumbaan.
Bayar $2,000. Pemenang dapat semua.
Hector, awak pegang duit itu.
Kenapa Hector?
Sebab dia terlalu lembab
untuk larikan duit itu.
-Okey. Semoga berjaya, semua.
-Hei, tunggu. Nanti.
Saya tiada tunai.
Tapi saya ada geran untuk kereta saya.
Awak tak boleh lawan Ali
sebab ingat awak boleh bertinju.
Dia tahu saya boleh bertinju.
Begini caranya.
Kalau saya kalah, pemenang
ambil kereta saya. Itu saja.
Tapi kalau saya menang, saya ambil
duit itu dan diberi penghormatan.
Penghormatan.
Sesetengah orang anggap
itu lebih penting.
Itu kereta awak?
Ada kemasukan udara sejuk, sistem
kabus NOS dan turbo T4, Dominic.
Saya nampak pengawal AIC.
Ia ada suntikan nitrus port terus.
Ya dan sistem
pengurusan bahan api berdiri sendiri.
Boleh tahan untuk belanja
sebanyak $10,000.
Awak nampak benda itu?
Dia ada cukup NOS di dalam sana
untuk letupkan dirinya. Lengkap.
Bagaimana? Adakah saya berbaloi?
Kita belum tahu lagi.
Tapi awak masuk. Mari.
-Baik.
-Ayuh!
TAYAR Mastercraft
BFGoodrich - MICHELIN
BUKA
-Apa yang berlaku di sini?
-Jalan ditutup, budak piza.
-Cari jalan balik yang lain.
-Pelumba jalanan tak guna.
Masuk, 22. Kod 3. Keadaan tegang.
Mereka menyekat jalan.
Edwin.
Ini awak punya, menang atau kalah.
Tapi kalau awak menang,
awak dapat dia sekali.
Awak akan menang.
Saya akan menang.
Kami terima laporan homisid.
187, Likuor Barabian.
Saya dapat tahu 187 di Glendale.
Polis ada di mana-mana.
Selamat untuk mula.
Diulangi, selamat untuk mula.
-Baik.
-Ayuh berlumba!
Baik.
Mula!
Hebat!
Tak guna, dia laju.
Ayuh!
Ménage à!
Tidak! Monica!
AMARAN!
Bahaya untuk Pancarongga
Diam!
-Ayuh, sayang!
-Ya!
Mari. Semua berundur.
Hadiah awak di sini.
Ini untuk awak.
Awak berlumba dengan
sekumpulan papan selaju. Faham?
Beri duit pada adik saya.
Kirakannya.
Saya dan trofi saya.
Hei, Monica. Kenapa sayang?
Apa masalah awak? Awak tak menang.
Awak tak guna!
Hei, tengok itu.
Seronokkah?
Ada masalahkah, kawan?
-Kenapa awak senyum?
-Saya hampir kalahkan awak.
Awak hampir kalahkan saya?
Awak takkan sesekali menang.
Awak hilang kereta awak.
Awak sepatutnya guna cekam ganda,
bukan
granny-shifting.
Awak bertuah 100 NOS
tak meletupkan kimpalan waktu memecut.
-Hampir kalahkan saya?
-Dominic, suruh dia pergi dari sini.
Sekarang saya dan ahli sains gila
perlu leraikan enjin
dan gantikan gelang omboh
yang awak dah goreng.
Tanyalah mana-mana pelumba tegar.
Tak kisah kalau menang dengan
seinci atau sebatu. Menang itu menang.
Ya!
Semua unit yang ada,
ada perlumbaan jalanan di Hawthorne...
Tak guna! polis datang. Polis!
Pergi!
Polis! Masuk ke dalam kereta! Pergi!
Toretto, jangan bergerak!
Toretto!
Masuk!
Awak orang terakhir di dunia
yang saya harapkan muncul.
Ingatkan kalau saya tolong awak,
saya boleh dapat balik kereta saya.
Awak tolong saya tapi awak
takkan dapat balik kereta awak.
Awak memandu macam dah pernah buat.
Adakah awak seorang pelumba?
-Bukan.
-Awak mencuri kereta?
-Tidak. Tak pernah.
-Pernah masuk penjara?
Pernah bermalam beberapa kali.
Hal kecil.
Bagaimana dengan dua tahun
penjara juvana sebab curi kereta?
Tucson, kan?
Saya minta Jesse cari profil awak,
Brian Earl Spilner.
Dia akan jumpa apa-apa saja
tentang sesiapa saja di dalam web.
Jadi, kenapa menipu?
Bagaimana dengan awak?
Dua tahun di Lompoc.
Baik mati daripada masuk semula.
-Hebat.
-Apa?
Malam ini akan panjang.
Ikut kami.
MAKANAN T & K
K'UNG FU-TZE - CONFUCIUS
551-479 S.M. - AHLI FALSAFAH
Saya ingat kita ada perjanjian.
Awak jauhkan diri. Saya jauhkan diri.
Semua orang kekal gembira.
Kami kalah, Johnny.
Apa awak nak saya katakan?
-Siapa "kami"?
-Mekanik baru saya.
Brian, perkenalkan, Johnny Tran.
Lelaki yang memakai seluar
kulit ular itu sepupunya, Lance.
Bila awak nak bagi saya berlumba
dalam Honda 2000 awak?
-Ini kereta awak?
-Dulu. Sekarang milik dia.
Bukan. Saya belum terima penghantaran.
Ia bukan kereta sesiapa
tapi ada orang letak masa perengkuh.
-Apa pendapat awak, Lance?
-Mesin ini hebat.
Memang betul.
Mari pergi.
Kita jumpa di gurun bulan depan.
Bersedia untuk kalah.
Ya, awak perlukan
lebih daripada motor itu.
Saya ada sesuatu untuk awak.
-Apa halnya itu?
-Panjang cerita. Saya beritahu nanti.
Mari pergi dari sini.
NOS!
Apa halnya itu?
Panjang ceritanya.
Ada 32 km perjalanan. Hiburkan saya.
Perniagaan yang bermasalah.
Tambahan pula, saya buat silap
sebab tidur dengan adiknya.
Syarikat Teksi Kuning
Jaga diri.
Spilner.
-Awak nak bir?
-Boleh.
Alamak.
-Semua ada di sini, kan?
-Wau, dia seksi.
-Siapa yang guna nitrus?
-Yo.
Dom. Kami baru nak cari awak.
Ke mana awak pergi?
Banyak polis di sana. Mereka muncul
dari semua arah. Saya diperangkap.
-Ini bir awak?
-Ya, itu bir saya.
Einstein. Bawa dia naik.
Awak tak boleh berasmara
dengan berbaju.
-Itu pun tak boleh buat dengan betul.
-Awak tak apa-apa?
-Saya tak apa-apakah?
-Ia cuma soalan.
Dom.
-Kenapa awak bawa haprak itu ke sini?
-Sebab dia selamatkan saya!
Dia bukan saja patah balik!
Haprak itu bawa saya balik.
Minumlah apa-apa saja asalkan Corona.
-Terima kasih.
-Itu Vince punya. Nikmatilah.
Awak.
-Hei. Di sini ada tandas?
-Di atas. Pintu pertama sebelah kanan.
Dia tak patut berada di sini.
Awak langsung tak kenal dia.
Ya, dia betul, Dom.
Vince, saya pernah tak kenal awak.
Itu waktu darjah tiga!
-Ya. Siapa gadis yang ada di sini?
-Sebut saja. Awak nak gadis saya?
-Awak perlu tutup...
-Awak nak dua?
-Awak tak ada apa-apa?
-Awak nampak penat.
Rasanya awak patut naik ke atas
dan urut saya.
Tengoklah semua tetamu kita.
Bagaimana kalau kita naik ke atas
dan awak urut saya?
Perempuan gila.
Awak tahu awak berhutang saya
kereta sepuluh saat, kan?
Tak guna.
Awak dah lap tempat duduk itu?
Aduhai! Boleh tak awak
hentikan ini? Jangan begitu!
Ayuh. Mari ambilkan saya minuman.
Jangan begitu, kita baru saja
nak berbaik-baik.
Ya.
-Awak nak minum apa?
-Apa-apa saja asalkan sejuk.
Abang saya suka awak.
Biasanya dia tak suka sesiapa.
-Ya, dia orang yang rumit.
-Yakah? Bagaimana dengan awak?
-Saya lebih ringkas.
-Awak penipu besar.
Saya anggap itu satu penghargaan.
-Tapi ada satu masalah.
-Apa masalahnya?
Awak perlukan tidur
dan awak memang perlu mandi.
Mari. Saya hantarkan awak balik.
Tunjukkan saya tangan awak.
Bagus. Sekarang buka pintu.
Letakkan tangan awak di atas kepala.
Di belakang kepala.
Menghadap depan kenderaan,
berundur ke belakang.
Melangkah dua tapak ke kanan.
Berhenti di sana.
-Apa yang saya buat?
-Diam. Dia bersih, Sarjan.
Tak guna! Muse, boleh tak
awak tanggalkan benda ini?
-Awak ikat ketat sangat.
-Saya suka realisme.
Awak tak tahu
siapa yang memerhati, Brian.
Cantik rumah, Sarjan. Lebih cantik
daripada rumah terakhir awak sita.
Cantik, kan? Eddie Fisher bina untuk
Elizabeth Taylor pada tahun 50-an.
Nampak, Polis pun Hollywood
di Hollywood.
Okey, ini dia, panas dari
syurga rod panas Toretto.
Itu kenderaan $80,000, Pegawai.
-Awak beritahu dia hal yang berlaku?
-Dia tahu.
Hei, tahu tak? Kenapa tak hantar
bil itu kepada Johnny Tran.
Budak yang buat hal dengan saya itu?
Ia tak bagus untuk
hubungan polis/FBI, Tanner.
Saya masuk dan lelaki itu sudah...
Baiklah.
Kita akan bercakap, okey?
Mari bercakap tentangnya.
Muse, tolong buatkan kami
empat kopi kapucino dengan ais.
-Mari.
-Biasa atau tanpa kafein, Sarjan?
Saya rasa, tanpa kafein.
Empat kecurian alam masa dua bulan
dan kita tiada apa-apa.
Pemain DVD dan kamera digital itu
bernilai $1.2 juta
yang menjadikan jumlah keseluruhannya
sebanyak $6 juta lebih.
Kita sedang dalam
kecelaruan politik, Brian.
Itulah sebabnya awak menyamar.
Cepat dapatkan lencana detektif itu.
Awak nak tahu sesuatu?
FBI boleh membantu kalau awak berjaya
laksanakan tugas untuk kami.
Apa kata pemandu trak itu?
Dia berikan kita MO yang sama,
tiga Honda Civic, pemanduan persis,
cahaya neon hijau yang sama
dari bawah casis.
Makmal kata keputusan tanda kelincir
sama, tayar Mashamoto ZX.
Jadi, kita tahu ia milik seseorang
dalam dunia perlumbaan jalanan.
Kalau kita tak uruskan kes ini,
pemandu trak akan selesaikan sendiri.
Saya beritahu mereka kita sudah dekat.
Awak nak saya jadi pembohong?
Apa yang kita tahu?
Kita tahu dunia ini
berlegar di sekitar Toretto, kan?
Saya tak kata
dia yang mencuri trak ini,
tapi saya boleh jamin awak berdua
yang dia tahu orangnya.
Hanya menunggu masa
sebelum saya menang...
Awak nak
time
(masa),
belilah majalahnya. Kita tiada masa.
Dapatkan saya sesuatu
yang saya boleh gunakan.
Adakah Harry bekerjasama?
Ya, kalau tak dia akan duduk
dalam penjara sebab terima harta curi.
Bagaimana hubungan dia dengan Toretto?
Harry takutkan dia, tapi dia tak rasa
Toretto curi trak pada waktu lapang.
-Dia terlalu terkawal untuk itu.
-Nanti.
Bukan saya nak bercanggah
dengan penilaian Harry terhadap watak,
tapi Toretto dipenjarakan sebab
hampir memukul orang sampai mati.
Ada nitrus oksida di dalam darahnya
dan otaknya pula tangki gas.
Jangan ambil ringan terhadap dia.
Tanner, saya perlukan kereta lain.
-Bagaimana alat dan perkhidmatan?
-Tangguhkannya.
Dom, saya tak tahu
cara untuk kendalikan ini.
Apa ini? Apa yang awak bawa?
-Ini kereta awak.
-Kereta saya?
Saya kata kereta 10 saat
bukan kereta 10 minit.
Awak perlu tolak ini
ke garisan penamat atau menundanya.
Awak tak boleh tunda itu
ke garisan penamat pun.
Tak percaya.
Saya percayakan awak
tapi ini bukan tempat barang buruk.
-Ini garaj.
-Buka hud itu.
-Buka hud itu?
-Enjin 2JZ. Ini bukan main-main.
-Apa yang saya beritahu awak?
-Saya tarik balik kenyataan tadi.
-Awak tahu tidak?
Ini akan kalahkan semua selepas
awak belanjakan $15,000 untuknya
atau lebih kalau kami perlu dapatkan
alat dari Jepun dengan cepat.
-Masuk dalam bil saya di tempat Harry.
-Baik!
Saya perlu ajak awak berlumba lagi
untuk kikis lebih banyak duit awak.
Ada perlumbaan di gurun
yang dinamakan Perang Lumba.
Awak akan berlumba di situ.
Kalau awak tak kerja di tempat Harry,
awak kerja di sini.
Kalau awak tak jumpa alat yang betul
di dalam garaj ini, En. Arizona,
tempat awak bukan dengan kereta.
Awak milik dia sekarang.
Beritahu saya pendapat awak
tentang boleh laras Koni ini.
Boleh kurangkan dalam 1 kilogram.
Ia akan berikan cengkaman
yang lebih baik ketika mula memecut.
Faham?
Ini susun atur asas
kereta itu untuk awak.
Rupanya lebih kurang begitu
apabila siap.
Merah, hijau.
-Awak patut masuk MIT.
-Ya, betul.
Saya menghidap... Apa namanya?
Kecelaruan perhatian itu...
-ADD?
-Ya, itulah penyakitnya.
Saya bagus dalam algebra
dan suka matematik
Saya gagal semua yang lain
dan dibuang sekolah.
Entahlah. Ada sesuatu pada enjin
yang menenangkan saya.
-Saya nak pergi.
-Jangan begitu.
-Dom.
-Vince, mari tolong kita di sini.
Nampaknya awak dah dapat
semua pertolongan yang diperlukan.
-Mia! Ayam ini kering.
-Baiklah. Saya datang.
Nah.
Nanti dulu.
Sebab awak yang pertama
mencapai ayam, awak bacakan doa.
-Wahai...
-Roh.
Roh. Terima kasih.
Terima kasih kerana memberikan kami
suntikan nitrus port terus,
empat penyejuk antara,
turbo galas bebola
dan pegas injap titanium.
-Terima kasih.
-Amin.
-Boleh tahan.
Dia berdoa kepada tuhan kereta.
Dia bukan yang terbaik.
-Apa awak nak?
-Latihan.
Terima kasih.
Tengok siapa yang datang.
"Kami Koyote Lama."
Saya ingatkan awak tak lapar, sayang.
-Awak tahu saya perlu makan.
-Dia sentiasa lapar.
Baiklah, duduk.
Apa khabar, Mia?
Nah.
-Jesse, hulurkan saya ayam itu.
-Mari makan.
-Awak nak ayam itu sikit?
-Apa, awak sewa filem?
Perlukan apa-apa pertolongan lain?
Tak, saya boleh buat. Awak boleh
menonton filem dengan mereka.
-Di tempat saya makanan itu tak sedap.
-Ya, saya ingin ke sana.
-Kita patut keluar sekali-sekala.
-Saya tak keluar dengan kawan abang.
Itu teruk.
-Kalau begitu saya perlu pukul dia.
-Saya teringin nak tengok.
Saya sanggup bayar untuk tengok itu.
Cuci kereta saya apabila awak selesai.
-Apa itu?
-Tak. Saya bercakap dengan si punk.
Pakailah gaun kegemaran awak
sebab apabila awak siap,
saya akan hantar awak di jalanan,
di tempat awak, si cantik.
Benda ini rosak?
Kenapa dengan benda ini?
Apa nama restoran Cuba yang awak
nak bawa saya pergi makan itu?
Restoran yang ada
picadillo
dan...
-Ada lilin merah, meja kayu...
-Plantain dan makanan merata-rata.
-Apa namanya?
-Cha Cha Cha.
-Ya. Itulah namanya.
-Ya.
Awak bawa saya ke sana.
Jumaat pukul 10.00 malam.
Sesuaikah waktunya?
-Ya, sesuai.
-Bagus.
-Tiada bertih jagung.
-Buat bertih jagung awak sendiri!
THE RACER'S EDGE
Alat Ganti Auto Berprestasi Tinggi
Itu letak kereta berjoki.
-Harry. Apa khabar?
-Gembira berjumpa awak.
Hebat. Masuklah.
-Tengok-tengoklah. Ia milik awak.
-Alamak. Apa ini?
-Awak upah pembantu baru?
-Jangan cari pasal.
-Apa khabar?
-Apa khabar, Brian?
-Bagus. Apa yang awak perlukan?
-Apa khabar?
Saya perlu tiga set untuk semuanya.
Saya sudah sediakan senarai.
Tolong tengok ini.
-Bila awak perlukan barang ini?
-Semalam, hari ini, sekarang.
-Baik.
-Budak putih pantas bekerja, kan?
Betul.
-Awak mahu tiga set untuk setiap satu?
-Ya, tiga untuk semuanya.
Apa pendapat awak tentang itu?
Tengok ini.
KUCING HITAM
Dia mengerang macam polis.
Brian, ini masa untuk berterus terang
tentang kata-kata awak.
Angguk kalau awak faham saya.
Angguk!
Bangun.
Beritahu saya apa awak buat di sini.
Tak guna. Apa saya buat?
Dom.
Saya berhutang awak kereta 10 saat.
Itulah sebabnya,
ini tentang Perang Lumba.
Saya masuk ke sana
dan Hector akan buat
tiga Honda Civic dengan enjin Spoon.
Selain daripada itu
dia baru datang ke kedai Harry
dan menempah
tiga turbo T66 dengan NOS
dan ekzos sistem MoTeC.
Jadi, apa pendapat awak?
Awak nak pusing keliling,
periksa semua garaj satu persatu?
Ya.
Sebab awak tahu
saya tak boleh kalah lagi.
Dia polis.
Dia polis!
Awak polis?
Mari meronda sekejap.
Jalan!
PASAR
MAKANAN T & K
AUTOMOTIF Timur Sayap Tran
Okey. Awak awasi sekeliling.
Dominic.
Tiada enjin.
Mereka nak berlumba
harapan dan impiankah?
Saya tak tahu tapi mereka licik
dan mereka ada cukup duit
untuk beli apa-apa saja.
Apa, Jesse?
Dom, ada sekawan serigala.
Itu Johnny Tran dan dia
meluru laju ke arah awak.
Ada orang datang. Spilner.
Ayuh. Bergerak!
Biar saya tanya soalan
kepada awak, Ted.
Awak nampak apa-apa
yang tak kena di sin?
Tak.
-Kita tiada enjin, betul tak?
-Tiada.
-Betul tak?
Beberapa buah motor Nissan SR20
akan membawa keuntungan lumayan
-seminggu sebelum Perang Lumba?
-Ya, mungkin.
Awak orang tengah yang bijak, Ted.
Mungkin terlalu bijak.
Apa pendapat awak, Lance?
Berat 40?
Berat 50?
Berat 40 bunyinya bagus.
Di mana enjin itu, Ted?
-Di mana enjin itu?
-Cukup!
-Enjin itu di gudang!
Enjin itu di gudang!
Ted.
Cium kasut saya?
Mari dapatkan enjin kita.
Penyelia saya terbang dari DC lusa.
Saya mahu sesuatu untuk ditunjukkan.
Sekarang kita ada orang tengah eselon
dengan hos pelincir di dalam mulutnya,
senjata automatik,
punk Asia yang berjaket,
garaj penuh dengan pemain DVD
dan kelakuan psikotik secara am.
Beritahu kenapa kita tak boleh
bertindak terhadap Johnny sekarang
dan lihat prestasi kita
apabila ia selesai.
Sebab kita cuma ada kelakuan.
Biar saya dapatkan bukti kukuh
sebab sekarang kita cuma ada...
Mungkin yang kita ada
sekarang ini adalah sebab
dan pemandu tak menyiapkan diri mereka
untuk kacau-bilau berpasukan.
-Beritahu kami tentang Hector, Brian.
-Orang latin bersenjata. Tolonglah.
Hector masih mengusahakan enjinnya
tapi tayarnya tak padan.
Tolong berikan saya rokok.
-Berikan dia rokok.
-Jangan beri dia rokok.
-Ingatkan awak dah berhenti.
-Memang. Berikan saya rokok.
-Berikan dia rokok.
-Jangan!
Beritahu saya tentang Toretto.
Saya dah kata, saya rasa
dia terlalu terkawal untuk ini.
Bunuh diri untuk trak separa?
Mustahil. Mungkin kawannya, Vince,
tapi dia terlalu bodoh
untuk lakukanya.
Saya rasa adik budak itu
mengaburi pandangan awak.
Apa awak cakap?
Saya tak salahkan awak. Saya pun
ada tengok gambar pengawasan dia.
Hentikannya!
Apa? Awak nak marah
saya jugakah, Brian?
Awak ada baca
fail Toretto baru-baru ini?
-Ya. Saya sudah hafal fail itu.
-Bacalah sekali lagi.
Lebih bak tengok ini.
Ingat tak saya beritahu tentang lelaki
yang dia hampir pukul sampai mati?
Toretto lakukan ini
dengan perengkuh tiga suku inci.
Dia model kawal diri.
Saya perlukan beberapa hari lagi.
Di sini ada TR7
dengan naik taraf galas bebola.
Ia akan berpusing dengan ligat,
-Saya tetapkan ini untuk 24 psi.
-Baik.
Awak ada hal penting malam ini?
Ya. Kami akan keluar makan malam.
Awak kecewakan dia,
saya patahkan leher awak.
Itu takkan berlaku.
Saya nak tunjuk sesuatu kepada awak.
Saya dan ayah membinanya.
Enjin Detroit kuasa kuda 900.
Ini buas.
-Awak tahu kelajuannya di Palmdale?
-Tak. Berapa kelajuannya?
Sembilan saat tepat.
-Alamak.
-Ayah saya yang memandu.
Terlalu banyak tork,
casis berpusing keluar.
Ia terkeluar daripada trek.
-Berapa masa terbaik awak?
-Saya tak pernah memandunya.
Kenapa tak?
Saya takut.
Itu ayah saya.
Dia menyertai
litar kereta-stok profesional.
Perlumbaan terakhir musim itu.
Lelaki bernama Kenny Linder datang
dari dalam waktu pusingan akhir.
Dia hentam penampan dan menolaknya
ke tembok pada 130 km sejam.
Saya tengok ayah saya
terbakar hingga mati.
Saya ingat jeritannya.
Tapi orang yang berada di sana kata
dia mati sebelum tangki itu meletup.
Mereka kata yang menjerit itu saya.
Saya nampak Linder
kira-kira seminggu selepas itu.
Saya ada perengkuh dan saya pukul dia.
Saya tak berniat
untuk terus memukul dia,
tapi apabila saya selesai,
saya tak boleh angkat tangan saya.
Dia penjaga bangunan
di sekolah tinggi.
Dia naik bas ke sekolah setiap hari.
Mereka haramkan saya
daripada berlumba seumur hidup.
Saya hidup tanpa hala tuju.
Tiada apa-apa lagi yang penting.
Tidak gadai janji, kedai,
pasukan saya dan semua
kemengarutan mereka.
Untuk sepuluh saat atau kurang itu,
saya bebas.
Bagaimana geng itu terbentuk?
-Apa?
-Geng itu.
Geng? Mereka tak gelar
diri mereka geng.
-Apa mereka gelarkan diri mereka?
-Mereka sebuah pasukan.
Mereka gelar diri mereka
sebuah pasukan.
Baik. Bagaimana pasukan itu terbentuk?
Panjang sejarahnya.
-Saya ada masa.
-Vince membesar dengan abang saya.
Seperti yang awak nampak,
dia sebenarnya tak membesar.
Tapi mereka kawan sejak kecil.
Letty pula tinggal berhampiran.
Dia memang minat kereta
sejak berusia dalam sepuluh tahun.
Jadi, dia tertarik kepada abang saya
secara semula jadi.
-Apabila dia berusia 16 tahun...
-Don tertarik kepadanya.
Ya. Lucu mengenangkan hal itu, kan?
Ya.
Bagaimana Jesse
boleh terlibat dengan semua ini?
Jesse dan Leon muncul pada satu malam
dan tak pernah pergi.
Ia cuma cara abang saya. Dom macam...
Dia macam graviti.
Semuanya tertarik kepada dia.
Awak pun.
Tak.
Satu-satunya benda
yang menarik saya adalah awak.
Menjadi kawan abang awak hanya bonus.
Itu bagus.
Bagus didahulukan sekali-sekala.
Awak nak meronda?
-Saya?
-Pencuri mengganas lagi.
Bilkins akan menyerbu Johnny Tran
dan konconya pukul 5.00 petang.
Kecuali awak bantah.
Kalau awak setuju, jawab, ya.
-Ya.
-Siapa itu?
Orang tersalah nombor.
POLIS
Baik, tuan, saya tahu, tapi...
Ya. Baik, tuan...
Ya. Saya faham.
Pemain DVD dibeli secara sah.
Cuma dapat sabitkan Tran dan konconya
untuk beberapa dakwaan senjata
dan beberapa tiket pecut
yang luar biasa.
-Jadi, mereka sudah keluar.
-Ya.
Ayahnya menjamin mereka semua.
Inikah kecerdasan yang awak
tunjukkan pada saya, O'Conner?
Awak salahkan saya?
Saya salahkan sesiapa saja
yang saya mahu.
-Itulah faedah pekerjaan ini.
-Awak tak boleh salahkan saya...
Nanti. Biar saya beritahu awak.
Saya tak peduli kalau awak
perlu tembak kepala seseorang
dan mendedahkan penyamaran awak.
Awak ada 36 jam
untuk tangkap penjenayah ini
atau awak perlu fikirkan
tentang kerjaya lain.
Toretto, Brian. Ia sentiasa Toretto.
Tran dan Hector...
Mereka hanya wasap.
Saya tahu awak menipu saya.
Soalan saya ialah
pernahkah awak menipu diri sendiri
sebab awak tak boleh lupakan Mia.
Dia tak mahu masuk penjara semula.
Itu pilihan yang dia perlu buat.
Ada pelbagai jenis keluarga, Brian.
Itu pilihan yang awak perlu buat.
Awak bersedia untuk ini?
Cantik kereta. Berapa harganya?
Di luar kemampuan awak. Ferrari.
Kalahkan dia.
Apa yang tak kena, Brian?
Tiada apa-apa, saya baik.
Jangan begitu.
Jelas ada yang tak kena.
Saya ada hari baik dan buruk
sama macam orang lain.
Brian, kawal diri awak.
Itu punca rezeki awak.
Punca rezeki saya?
Saya tak mampu bayar udang halus saya?
Saya bayarkan udang halus itu.
Ada sesuatu tentang diri saya
yang awak tak faham, Dom.
Saya tak perlukan bantuan,
saya tak terima bantuan.
Saya usahakan semuanya sendiri.
Saya perlu pendapatan sampingan,
macam awak.
Apa maksud awak, macam saya?
-Apa maksudnya?
-Itulah maksud saya.
-Apa maksud macam saya?
-Jangan cuba...
Saya bukan bodoh, faham?
Saya tahu mustahil awak bayar
semua benda yang ada
di bawah hud awak...
Saya tahu mustahil
awak bayar semua benda
di bawah hud kereta itu itu
dengan menala dan jual barang runcit.
Apa-apa saja yang awak buat,
saya hendak terlibat juga.
-Apa ini?
-Bacalah.
-Apa gunanya?
-Arahan.
Untuk Perang Lumba.
Kita tengok prestasi awak.
Kemudian kita berbincang.
JANGAN MENCEROBOH - PANGKALAN DITUTUP
HAK MILIK KERAJAAN AS
-Apa khabar?
-Selamat datang ke Perang Lumba.
-Hebat. Terima kasih banyak.
Hei, sayang.
Awak patut menonton dari tepi.
Saya tak mahu
muka cantik itu kena ekzos.
Buktikan kehebatan awak,
jangan berlagak.
Bagaimana kalau saya berlumba
dengan awak untuk punggung awak?
Kalau nak punggung,
pergilah ke Boulevard Hollywood.
Awak mahukan lonjakan adrenalin,
harganya dua ratus dolar.
Di sini. Sekarang. Bagaimana?
Baik.
Seorang lagi makan debu.
Ayuh. Apa awak ada?
Jumpa nanti.
-Brian. Apa khabar?
-Apa khabar, Jesse?
Apa yang awak bawa?
Pertaruhkan geran, sama macam awak.
-Geran untuk apa? Jetta?
-Ya.
-Jangan pertaruhkan kereta ayah awak.
-Tak mengapa.
Saya takkan kalah.
Si bodoh ini memandu Honda 2000.
Saya akan menang.
Bolehlah saya dan ayah berlumba
apabila dia keluar penjara.
Mereka akan sumbat dia
ke dalam penjara semula
-selepas dia bunuh awak.
-Alamak, giliran saya.
Awak bayangkan kemenangan.
Bayangkan kemenangan, Jesse.
Saya serius. Dengar cakap saya.
Siapa yang awak lawan?
Jesse, jangan lakukannya.
Saya berani cakap enjinnya
bernilai lebih daripada $100,000.
Terlalu awal, anak.
Tidak!
Tak guna!
Tuhan!
Kita ada masalah.
-Apa?
-Jesse.
Ke mana Jesse hendak pergi?
-Dia pertaruhkan geran kepada Tran.
-Tak guna.
-Ke mana dia hendak pergi?
-Dia pergi ke tempat cuci kereta.
Apa-apalah. Ambilkan kereta saya.
Ambilkan kereta awak?
Kita bukan di blok awak.
Hati-hati bercakap dengan saya.
Toretto!
SWAT datang ke rumah saya,
biadab terhadap keluarga saya sebab
ada orang beri maklumat tentang saya.
Awak tahu tak? Awaklah orangnya!
KESELAMATAN
Lepaskan dia!
Bertenang, Dom. Ayuh, mari pergi!
Saya tak pernah
beri maklumat tentang sesiapa.
Mia.
Saya hormatkan awak
dan saya tak pernah cakap apa-apa.
Saya minta supaya awak jangan pergi.
-Saya buat ini untuk kita berdua.
-Jangan mengarut.
Awak buat ini untuk awak.
Kenapa awak berdegil untuk buat ini?
Dom, tolong jangan buat.
-Mia, apa yang berlaku?
-Apa?
-Awak faham maksud saya.
-Saya tak tahu, Brian.
Awak selalu menangis
apabila Dom pergi?
Kenapa dengan awak?
Apa yang membuat abang awak
bergegas pergi di tengah malam?
Awak tahu tentang trak itu?
Tak, Brian! Trak apa?
Tuhan.
-Apa?
-Dengar cakap saya.
Mia, saya seorang polis.
Apa yang awak cakap, Brian?
Apa ini?
Saya menyamar sejak kali pertama
berjumpa awak.
Saya seorang polis.
Awak tak guna.
-Mia.
-Lepaskan saya, Brian!
Mia! Dengar cakap saya!
Semua luahan perasaan saya
terhadap awak adalah benar.
Sumpah. Awak perlu
percayakan saya, Mia.
Tapi sekarang bukan tentang kita.
Abang awak pergi untuk jalankan tugas
dan kita kesuntukan masa.
Pemandu trak takkan berdiam diri lagi.
Mungkin mereka lepas malam ini tapi
agensi penguatkuasaan undang-undang
di California akan memburu mereka.
Kalau tak mahu apa-apa berlaku kepada
abang awak, Letty, Leon dan Vince,
awak cuma perlu masuk ke dalam kereta
dengan saya. Awak perlu tolong saya.
Mia, hanya awak yang boleh
tolong saya sekarang.
Tolonglah, Mia.
Civic disembunyikan di luar Terma.
Mereka takkan berpatah balik
dan Lebuh Raya Sepuluh dikawal ketat.
-Jadi, apa pilihan yang tinggal?
-Tinggal ini semua.
-Nextel.
-Ya, saya Pegawai Brian O'Conner.
Nombor siri 34762.
Saya perlukan jejak telefon bimbit.
-Okey. Apa nombornya?
-Mia, apa nombor telefon bimbitnya?
Ayuh, Mia. Dia perlukan
nombor telefon bimbit Dom sekarang.
323-555-6439.
Terima kasih. Ya, awak dapat itu?
Kita kekurangan seorang anggota.
Letty, saya mahu awak di sebelah kiri.
Adik awak betul tentang yang ini.
Rasa tak sedap.
Jangan cakap begitu.
Ada yang tak kena.
-Berhenti.
-Kita tak patut buat ini tanpa Jesse.
Ini lumayan.
Sudah tiga bulan kita usahakan.
Selepas ini, cuti panjang
untuk semua orang.
-Mari pergi.
-Saya harap begitulah.
Dengar, malam kelmarin saya bermimpi
yang kita berdua
berada di pantai di Mexico.
-Betulkah?
-Betul.
Ayuh. Mari jadikan ini kenyataan.
-Leon, awasi pengimbas itu.
-Baik.
Baik, mari pergi.
Ya.
Kami jejaki nombor itu ke utara 86.
Kilometer 183, di luar
Coachella.
Kami akan teruskan menjejak, Pegawai.
Biar saya tengok ini.
Baik, saya rasa kita dalam
64 kilometer di belakang
Apa yang awak akan buat?
Okey! Masa untuk mulakan!
Semuanya baik.
Tiada apa-apa di pengimbas.
Teruskan.
Vince!
Vince, jangan! Masuk semula!
Dia ada senapang! Leon!
Berundur! Bawa dia pergi dari sana!
Tak guna!
Turunkan saya dari sini! Tarik!
Lepaskan cangkuk awak. Lakukannya!
-Lakukannya!
-Saya tak boleh...
Awak boleh lakukannya!
Ayuh, Vince!
Dom! Saya akan alihkan tumpuannya!
Ayuh!
Tembakan tak dapat lawan ini.
Tak guna!
Turunkan saya dari sini atau
saya akan lepaskan cangkuk wayar.
Cuba lagi. Satu, dua, tiga!
Lepaskan cangkuk!
Saya tak dapat lepaskan lengan saya!
-Vince, pegang tangan saya!
-Lengan saya!
Hulurkan tangan awak.
Saya akan tarik awak daripada rig!
Vince!
Bertahan!
Hulurkan tangan awak!
Dengar cakap saya!
Dominic!
Tak guna!
-Dominic!
-Bertahan!
Dom! Ke tepi.
Saya akan dapatkan dia.
Letty!
-Leon!
-Yo!
Patah balik ambil Letty.
Bawa dia pergi dari sana!
Baik! Pergi!
Saya dapat dia!
Awak turunkan Vince dari Trak itu.
Letty! Mari, sayang.
Awak okey?
Tak guna. Mari, sayang,
awak tak apa-apa?
Biar saya bawa awak.
Kita perlu pergi. Mari pergi.
Vince!
Nah, pegang stereng ini.
Apa maksud awak,
"Pegang stereng ini"?
Pegang stereng ini. Tekan minyak!
Saya akan dapatkan dia.
Tekan minyak!
Okey!
Ayuh. Kekalkan kestabilannya.
Baik!
Bertahan, Vince.
Dia susah untuk bertahan.
Dekatkan lagi sikit.
Baik.
-Dekat lagi.
-Saya masuk.
Kekal di situ!
Pergi!
Awak perlu bertahan
dengan saya di sini!
Kami akan lepaskan awak.
Hulurkan lengan awak!
Vince, pandang saya! Jangan lepaskan!
Ayuh, Vince! Peluk saya!
Vince, jangan lepaskan!
Ayuh, Mia. Dekat lagi!
Mia, dekat lagi! Ayuh.
Ayuh, Vince. Mari pergi!
Tak guna.
Semuanya akan selamat, Letty.
Saya cintakan awak.
-Jaga dia.
-Baik.
Ayuh, Vince! Bertahan!
Kalau ambulans tak sampai dalam masa
sepuluh minit, dia akan mati.
-Pegang. Kekalkan tekanan.
-Baik.
Buat begitu. Jangan lepaskan.
Pegang lengan dia ke atas.
Vince.
Ya. Saya Pegawai Brian O'Conner.
Saya di luar tugas MAPD.
Saya perlukan ambulans udara sekarang.
Kedudukan saya di Lebuh Raya 86,
penanda batu 147.
Ada seorang mangsa trauma
berusia lebih kurang 24 tahun.
Ketinggian 1.8 meter,
berat dalam 90 kg.
Ada luka melecet yang dalam di lengan
kanan dengan pendarahan arteri.
Ada luka tembakan
senapang jarak dekat di rusuk kiri.
Ya.
Ya, dia mula alami kejutan!
Dom, letakkan senapang itu sekarang!
-Alihkan kereta awak.
-Jangan harap!
Letakkan senapang itu sekarang!
Jangan lari lagi!
Saya bukan nak lari!
-Di mana Leon dan Letty?
-Mereka dah lama pergi!
Kalau begitu ia tamat. Saya tak
panggil polis tapi jangan paksa saya!
-Letakkan senapang itu. Demi Tuhan!
-Awak polis!
Awak polis!
Brian, saya perlu cari Jesse
sebelum mereka jumpa dia.
-Budak itu cuma ada saya.
-Saya akan laporkan nombor plat dia.
Jabatan Polis akan jumpa dia
sebelum Johnny dapat dekati dia.
-Alihkan kereta awak.
-Dom, hentikan! Ia dah tamat. Tolong.
Mia, jangan masuk campur!
Dominic, saya betul-betul minta maaf.
Saya tak tahu apa yang saya buat, Dom.
Saya betul-betul takut sekarang.
Saya tak tahu apa yang berlaku.
Jesse, apa yang awak fikirkan?
Saya tak tahu! Saya panik!
Saya minta maaf.
Saya takut!
Saya tak tahu apa yang saya buat!
Bolehkah awak tolong saya?
Dom!
Jesse!
Tidak, Jesse!
Jangan, Dom, jangan!
Hubungi 911!
Saya pernah berlumba di sini
ketika sekolah tinggi.
Landasan kereta api yang menyilang
di atas sana tepat 0.4 km dari sini.
Apabila lampu hijau,
saya akan ke sana.
Dom!
Bukan itu yang saya fikirkan.
Awak tahu apa yang awak buat?
Saya hutang awak kereta sepuluh saat.
Ekstra Corona
CONCHERIA LA PLAYA
ALAT
Saya hidup tanpa hala tuju.
Tiada apa-apa lagi yang penting.
Untuk sepuluh saat atau kurang itu,
saya bebas.
Diterjemahkan oleh: SERI REBU, Deluxe
Bahasa Malaysia